**Teilnahmevoraussetzungen**

Sie stimmen zu, dass Sie alle Fragen und Inhalte der Studie aufmerksam lesen und wahrheitsgemäß beantworten. Weitere Teilnahmevoraussetzungen sind:
- Deutsch als Muttersprache oder sehr gute Deutschkenntnisse (mind. C1)
- Mindestalter von 18 Jahren

**Datenschutz**

Alle im Rahmen der Studie erhobenen Daten werden ausschließlich für wissenschaftliche Zwecke verwendet. Die Datenerhebung erfolgt vollständig anonym und lässt unter keinen Umständen Rückschlüsse auf Ihre Identität zu.

**Gewinnauslosung**

Am Ende der Studie haben Sie die Möglichkeit, an einer Gewinnauslosung teilzunehmen. Unter allen Teilnehmenden werden insgesamt 4 Gutscheine mit einem Wert von je 15 Euro verlost.
Die Teilnahme an der Gewinnauslosung erfolgt freiwillig und unter Angabe einer E-Mail-Adresse. Die E-Mail-Adressen werden ausschließlich für die Durchführung der Gewinnauslosung gespeichert und unverzüglich nach Abschluss der Verlosung gelöscht.
Eine Verknüpfung der E-Mail-Adressen mit den erhobenen Daten der Studie ist ausgeschlossen.

##### Einverständniserklärung

Bitte lesen Sie die folgenden Punkte sorgfältig durch und bestätigen Sie Ihr Einverständnis:

- Ich habe die Teilnahmeinformationen erhalten, gelesen und verstanden. Über die Art, Ziel und Dauer der Studie bin ich informiert.
- Meine Teilnahme erfolgt freiwillig. Ich weiß, dass ich die Teilnahme an der Studie jederzeit und ohne Angabe von Gründen abbrechen kann. Eine nachträgliche Löschung meiner Daten ist aufgrund der Anonymisierung nicht mehr möglich.
- Ich nehme zur Kenntnis, dass die im Rahmen der Studie erhobenen Daten anonym und ausschließlich für Forschungszwecke ausgewertet und veröffentlicht werden.
- Ich stimme der Weiterverwendung der Daten für ausschließlich wissenschaftliche Zwecke zu.
- Ich nehme zur Kenntnis, dass die anonymisierten Daten für mindestens 10 Jahre gespeichert werden.
- Ich erkläre, dass ich alle für diese Studie erforderlichen Teilnahmekriterien erfülle.

Bei Fragen oder Bedenken können Sie uns unter {} kontaktieren.
